Bună dimineața, tu ești tu.
Începi un nou loc de muncă astăzi.
Ești emoționat, dar nervos.
Aceasta este o companie puternică în Silicon Valley.
Numele său este Kaiko Corp.
Este cea mai mare companie despre care vorbește toată lumea și are două mari
produse care au făcut-o faimoasă.
Una este o aplicație pentru prieteni roboți.
Toată lumea colectează aceste roboți și este mai tare decât Pokemon Go.
Celălalt este un creier inteligent de detectare a feței, care va revoluționa întreaga industrie.
Aceasta este o mare oportunitate pentru tine.
Sa trecem la treaba.
Te duci la muncă.
Vă întâlniți cu echipa și cu șeful.
Numele lui este Bruno.
El are mereu părul perfect.
Nu știu cum o face.
Oricum, după câteva minute te trage în lateral și îți spune că dezvoltatorul lor senior a
părăsit compania astăzi.
Sper că poate umple golurile mari pe care le-a lăsat în urmă.
Nicio presiune nu spune Bruno.
Dar asteapta.
Ești îngrozită.
Nu ești un dezvoltator senior.
Anxietatea urcă peste tine.
Vrea să facă multe lucruri. Un pic mai târziu, veți afla că dezvoltatorul senior
lăsat să lucreze pentru Google.
Grozav.
Cei doi vor fi niște pantofi mari de umplut.
Dar înapoi la Bruno. Bruno spune că există multe lucruri pe care ar dori să le facă cu compania
și dorește ajutorul tău.
Și, de fapt, arăți încrezători și inteligenți.
Și vrea ca tu să preiei conducerea proiectelor tale.
Există o grămadă de sarcini pe care ar dori să o completeze pentru a face cu adevărat Kaiko Corp. cea mai bună companie de
dezvoltare de software.
Așa că începeți aventura.
O.K.
Înapoi la mine.
Sigur.
Această poveste poate părea proastă, dar acest curs este conceput pentru a imita scenarii de viață reală.
În fiecare secțiune veți învăța ceva nou, care este considerat un subiect greu pentru un dezvoltator de
juniori, dar o să-l stăpâniți.
Apoi vom implementa ceea ce am învățat pentru proiectele Keiko Corp, astfel încât să puteți fi un
dezvoltator de superstaruri.
Întotdeauna v-ați dorit.
Acest curs este conceput pentru a face ca totul să curgă împreună și fiecare subiect să se bazeze pe unul pe altul, cum
ar fi blocurile Lego.
Pentru a obține experiența deplină, treceți prin fiecare videoclip în ordine.
Iar odată ce ați terminat cursul, puteți utiliza videoclipurile ca referință la fiecare secțiune în
care doriți să reveniți.
Apropo, crearea unui curs potrivit pentru toată lumea este dificil.
Cursul începe destul de ușor, dar vom intra în subiecte mai grele și mai grele pe măsură ce progresăm.
Ce vă pot promite este că fiecare subiect este relevant pentru orice nivel de experiență.
Așa că rămâi cu el.
Și noroc în călătoria ta.